[♪Soutenez l'administrateur, regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org]
VEUX-TU M'ÉPOUSER ?
TOUS LES PERSONNAGES, LIEUX,
ORGANISATIONS, ETC. SONT FICTIFS.
LES JEUNES ACTEURS ONT ÉTÉ FILMÉS
EN PRÉSENCE DE LEURS TUTEURS
LES ANIMAUX ONT ÉTÉ FILMÉS
SOUS LA SURVEILLANCE D'EXPERTS ET DANS LE RESPECT DES RÈGLES DE BIEN-ÊTRE ANIMAL.
[♪ musique douce et paisible]
Si je partais,
il perdrait le contrôle et causerait des problèmes.
Il semblait prêt à tout
pour retrouver le propriétaire de cette maison.
Aussi...
Même si ça ne s'est pas bien terminé pour lui,
il a souffert devant moi.
Attendez.
Dernière fois,
N'avais-tu pas dit de faire équipe avec Wooju
si la situation devenait critique ?
Je l'ai fait.
Droite.
J'ai dit ça.
Alors, qu'est-ce qui te prend ?
Pourquoi es-tu si en colère ?
Bien...
Peut-être parce que je t'aime bien.
Je n'aime pas te voir avec un autre homme.
[♪ étincelle éthérée]
Pourquoi?
Quoi?
Je veux dire...
Pourquoi devrais-je donner une raison
pour laquelle j'aime quelqu'un ?
Pourquoi moi ?
Juridiquement parlant, je suis divorcée.
Donc je ne peux pas t'aimer ?
Votre famille désapprouvera évidemment.
Tu sors avec ma famille ?
Tu sortirais avec moi.
Quand même.
[♪ musique orchestrale envoûtante]
Et toi?
Désolé?
Ça te dérange que je t'aime bien ?
[hésite] Eh bien, non.
Je veux dire, ça ne me dérange pas vraiment.
Si je tombe amoureuse de toi,
Je ne peux pas dissocier les rencontres amoureuses du mariage.
Mais le mariage comporte
son lot de problèmes bien réels,
et la vie réelle est toujours une question d'argent,
Alors, vous en avez mis de côté ?
[♪ piqûre fantaisiste]
Je veux dire...
Je vois bien à votre façon de vous habiller
que vous n'êtes pas du genre à économiser.
Quoi?
Je me suis mis sur mon trente-et-un aujourd'hui
uniquement parce que nous devions
nous retrouver pour déjeuner.
Je n'achète pas souvent de vêtements.
Ah, tu manges au restaurant avec moi. Je vois.
[♪ musique envoûtante et fantaisiste]
Où habitez-vous, alors ?
Chez ma grand-mère.
Oh, avec elle.
Oh, devrais-je déménager ? Je peux tout à fait.
Quoi ? Oh non !
Un acompte est obligatoire.
Avez-vous un compte ?
Non, parce que je vivais à l'étranger.
-Je vois.
-Je peux en ouvrir un.
As-tu peur ? [avale sa salive]
Je vous demanderai la permission de
rester avec vous dans l'unité que vous avez gagnée ?
Avec moi?
[halète doucement]
Ça doit être ça.
C'est ce que vous pensez de moi ?
Ce n'est pas comme ça.
C'est un peu gênant
de devoir le dire moi-même,
Mais je ne suis pas si mal loti.
Je gagne aussi un salaire correct.
Je ne le pensais pas de toi, mais tu es...
Moi quoi ?
Je viens de...
C'est juste que j'ai entendu quelque chose de
tellement inattendu et...
Je me suis troublée.
Ne pensez-vous pas que
vous allez un peu trop loin ?
T'ai-je demandé de m'épouser tout de suite ?
Je ne pensais pas te confier
mes sentiments aujourd'hui, mais je l'ai fait.
Et je suis tout aussi troublée.
Mon Dieu, j'ai trop peur pour dire quoi que ce soit d'autre.
Que s'est-il passé ici à l'instant...
— Disons que ça ne s'est jamais produit.
— Quoi ?
Quoi ? Attendez, non.
Comment puis-je faire comme si je n'avais rien entendu ?
J'étais tout simplement trop perturbée.
-En plus, je suis dans un état lamentable parce que je suis restée éveillée...
-C'est bon.
— Dis que tu n'as rien entendu.
— Je ne refuse pas…
— Tu es fâché ?
— Moi ?
— Bien sûr que non.
— Si.
[sonnerie de ligne]
[respiration lourde]
[Voix automatisée] L'appel n'a pas pu
être établi. Transfert vers la messagerie vocale.
-[La ligne se coupe]
-Bon sang, où sont-ils passés, ces deux-là ?
Mesure!
Meri. [sanglotant]
Pourquoi es-tu ici ?
Je t'ai cherché partout.
Pourquoi avez-vous laissé un patient seul ?
[soupirs doux]
Qui es-tu?
Je suis une connaissance de Mme Yoo.
[ricanement]
Sa connaissance ?
Vous croyez que je ne sais pas qui vous êtes ?
[Kim Wooju] C'est exact.
Je suis le propriétaire.
[♪ musique dramatique et captivante]
J'avais de toute façon besoin d'une femme de ménage,
alors je lui ai demandé un service.
Une femme de ménage ?
C'est une astuce vraiment ingénieuse.
Tu vas te servir de la maison
comme prétexte pour la draguer ?
[Meri] Surveillez votre langage.
Il est chef d'équipe chez l'un de mes clients.
Il me rend service
parce que je suis en difficulté.
Ah, c'est un chef d'équipe ?
Tu es plutôt curieux pour un chef d'équipe,
à l'affût d'un partenaire commercial.
Merci pour le compliment.
Puisque je suis curieuse,
autant intervenir.
Non, ne vous approchez pas.
Je suis un patient !
N'approchez pas !
Ça fait mal ! Lâchez-moi !
Tu vas aggraver encore la situation !
-Silence.
-[expire]
Zut !
[Le téléphone vibre]
[Songhee] Madame Yoo,
vous devez venir immédiatement.
Le propriétaire du café
n'aime pas le logo que nous avons créé.
Tu devrais y aller. Je resterai avec lui.
Quoi ? Oh non !
Je ne peux pas te demander ça. Ça va.
Songhee semble avoir vraiment besoin de toi de toute urgence.
Mais tout de même...
Je me sentirais plus à l'aise si tu partais.
Pouvez-vous faire cela pour moi, alors ?
Sa famille sera bientôt là.
D'accord.
Tu ne peux pas y aller, Meri. Je suis patiente.
Qui sait ce qu'il pourrait me faire ?
Tu es bien plus en sécurité avec lui
qu'avec moi. Ne t'inquiète pas.
Merci beaucoup, Monsieur Kim.
-Au revoir.
-Joyeux !
[grogne doucement]
Meri ! Lâche-moi !
Laissez-moi partir. Meri !
[patient] C'est quoi tout ce putain de bruit ?
Êtes-vous le propriétaire de cet endroit ?
[♪ musique dramatique]
Baissez le volume.
VEUX-TU M'ÉPOUSER ?
ÉPISODE 7
[♪ musique tendue et dramatique]
Je triais
les affaires de mon défunt mari.
C'était tout au fond du tiroir.
Cela semblait important.
PRÉSIDENTE KO PHILNYUN
Si M. Ko emportait ça chez lui pour travailler dessus...
Il se pourrait qu'une personne de l'entreprise soit impliquée.
Examinez-le discrètement.
Je le ferai.
[On frappe à la porte, la porte s'ouvre]
[La porte se ferme]
[♪ la musique monte en puissance]
[♪ la musique s'arrête]
Il s'agit des détails de l'autorisation d'exploitation
de l'usine au Texas.
La construction se déroule exactement comme prévu.
Une fois les travaux terminés dans l'année,
Nous mettrons en service sept lignes de production
à des fins de test.
Les dortoirs destinés aux employés locaux
ouvriront le mois prochain.
Consacrez suffisamment de temps aux tests,
et bien former les boulangers et les employés.
L'hôtel Kaltz est
l'une des principales chaînes hôtelières américaines.
Nous ne pouvons pas nous permettre de commettre une erreur
lors de leur approvisionnement.
Oui, je comprends.
À quelle heure rencontrons-nous
le directeur David de Kaltz ?
Nous pouvons partir bientôt.
Le mois dernier, j'ai visité l'usine américaine
avec le directeur Jang.
Je vois.
Avec une plante de cette taille,
Vous pouvez approvisionner tous nos hôtels en buffet
simultanément.
Bien sûr.
Vous possédez 320 hôtels en Amérique du Nord,
et nous ne pouvons pas envoyer nos experts
à chacun d'eux.
Nous avons décidé de prendre un risque
et d'ouvrir une usine.
[David en anglais] Oui, j'en ai entendu parler.
[en coréen] J'ai entendu dire que vous aviez obtenu
un financement important auprès d'une société d'investissement.
Nous fournissons nos desserts hangwa
à une grande chaîne hôtelière américaine.
Nous avons besoin qu'ils soient à la hauteur
de la réputation de Myungsoondang.
[Rires satisfaits]
Je vois que cette tradition de 80 ans
s'est construite sur un travail acharné.
Commençons par l'accord avec notre hôtel,
J'espère que Myungsoondang deviendra
un nom familier dans tous les États-Unis.
Oui, j'espère que vous nous aiderez.
[Rires]
-Veuillez manger.
-Merci.
[bruit de couverts]
Je vais rester pour discuter
de quelques détails supplémentaires avec David.
Continuez votre bon travail.
Au revoir.
Contacterait-elle un jour Kaltz directement ?
[♪ musique de suspense en cours]
J'ai quitté cet endroit il y a quelque temps.
[Rires]
Ne vous inquiétez pas.
Confirmer les détails, c'est mon travail.
[petit rire] D'accord.
Je fais ça parce que j'ai confiance en toi.
Au fait,
avez-vous ordonné la fermeture de J Consulting ?
N'ont-ils pas encore une certaine utilité ?
Ils en ont assez fait.
Tu devrais partir immédiatement.
Ne te fais voir par personne.
D'accord.
[sonnerie de ligne]
Allez, réponds, Meri.
[Voix automatisée] L'appel n'a pas pu
être établi. Transfert vers la messagerie vocale.
-[soupirs]
-[la ligne est coupée]
MESURE
[La porte coulisse pour s'ouvrir]
[soupirs]
MYUNGSOONDANG
Vous donnez du pain à un patient ?
Ne mange pas si tu n'en as pas envie.
[soupirs las]
Je ne suis pas ravi
de devoir vous apporter à manger.
[fredonne de satisfaction]
[gargouillements d'estomac]
LAIT
Zut !
[toux]
[soupirs]
[se racle la gorge]
Donc...
Votre nom est-il également Wooju ?
C'est comme ça que Meri t'appelait.
Oui, malheureusement.
C'est plus malheureux pour moi.
Tu ne sembles rien savoir de moi et de Meri.
Nous avons manqué le mariage,
mais nous sommes pratiquement mariés.
Nous avons été en couple pendant cinq ans.
[ricanements discrets]
Que pouviez-vous savoir d'elle ?
Tu dis ça d'elle
alors que tu l'as trompée ?
Mon Dieu, tu es vraiment une ordure.
Quoi ? Tra...
Ce n'était pas...
Ce n'était pas de la triche.
Confusion passagère.
D'accord ? Une dérive temporaire
provoquée par la peur au ventre.
Toi aussi, tu es un homme. Tu dois comprendre.
Je ne comprends pas.
Je ne connais le
sentiment de responsabilité d'un homme qu'avant le mariage.
[souffle]
[inspire profondément]
Vous aurez beau essayer, vous ne pourrez pas me battre.
Sais-tu pourquoi ?
Mesure...
Elle se soucie de son apparence.
Elle est très visuelle.
[♪ musique de guitare dramatique]
[ricanement]
Hé.
Essuyez-vous la bouche, voulez-vous ?
[souffle]
Tu es trop gentil(le) pour ton propre bien.
[♪ Musique d'ambiance onirique]
Et toi?
Désolé?
Ça te dérange que je t'aime bien ?
Pourquoi m'a-t-il pris la main ?
La façon dont il l'a attrapé
Ça m'a glacé le sang.
[Soupirant de frustration]
Qu'est-ce que j'ai bien pu lui dire en face ?
[sonnerie de téléphone]
[Kim Wooju] Je pars maintenant.
Kim Wooju dort.
Il ne s'est pas passé grand-chose,
alors ne t'inquiète pas et passe une bonne nuit.
[Le téléphone vibre]
[Meri] Merci.
Passe une bonne nuit.
JE NE FERAI PLUS RIEN POUR VOUS DÉRANGER
[Le téléphone vibre]
Je ne ferai plus rien pour vous déranger.
[petit rire]
[soupirs de contentement]
[sirène hurlante]
[Le téléphone vibre]
Bonjour madame. Êtes-vous en traitement ?
C'est une bonne nouvelle.
Tu ne peux pas faire de jogging pendant un certain temps, cependant.
-Dîner ?
-[bavardages indistincts]
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
-[La mère de Wooju] Par où on va ?
-Je ne sais pas. Montons.
[les deux continuent indistinctement]
Oui, continuez.
[♪ musique tendue et fantaisiste en fond sonore]
Ai-je besoin de cette photo ?
Oui, c'est le cas.
-Soyez doux.
-Je le serai.
-Je serai doux.
-Soyez gentil.
Ce n'est qu'une petite piqûre.
[s'écriant de douleur]
Bien joué.
Tenez-le en main et frottez-le pendant un moment.
Penchez-vous en avant pour que je puisse remonter votre pantalon.
Oh, allez !
- C'est terminé. Tant mieux pour toi.
- Merci.
[La musique s'accélère]
[♪ piqûre dramatique]
-Puis-je vous parler ?
-Oui.
Il sent vraiment mauvais.
Il met les autres mal à l'aise.
-Vous ferez quelque chose ?
-Oui, bien sûr.
Que t'a-t-elle chuchoté ?
Quand avez-vous pris votre dernière douche ?
[Patient 1] Rester propre
est crucial lorsqu'on est malade.
[se plaint indistinctement]
-[patient 1] Ou alors vous commencez à sentir mauvais.
-[patient 2] C'est vraiment très embêtant.
Tu empestes la pièce.
Tu importunes les autres.
Je ne sens pas si mauvais.
Pas si rude.
J'ai la peau sensible.
Ma peau devient rouge si on frotte trop fort.
Hé!
Enlevez ça de mon visage !
[cris] Hé !
Wooju ! Maman est là, chéri !
-Mon Dieu !
-Wouah ! Je suis là !
-Mon pauvre bébé.
-Maman !
Mon cher bébé.
Qui t'a fait ça ?
Qui était-ce ?
[♪ musique dramatique]
Puisque vous êtes là, je vais me retirer.
[se racle la gorge]
[Wooju pleure] Maman !
[La maman de Wooju pleure] Wooju.
Mon petit chéri. Mon bébé.
Ça doit faire tellement mal.
[Wooju] Ce petit con a dit que je puais !
-[La sœur de Wooju] À ce point-là ?
-Un peu plus haut.
-Plus haut.
-[La sœur de Wooju] Plus haut ?
[en anglais] Ok, arrêtez.
-[gémissements]
-Mon Dieu.
Je suis content que ce ne soit qu'une légère fracture.
Comment est-ce arrivé?
Meri était-elle impliquée ?
Tu es allé la voir ce jour-là.
De quoi parle-t-elle ?
[en coréen] Je suis allé m'excuser auprès d'elle.
Tu as crié sur sa mère
— Et elle a jeté sa nourriture et tout le reste.
— Tu parles !
Aurais-je dû m'excuser
pour l'infidélité de mon fils ?
À votre avis, qu'aurait
fait la mère de Meri alors ?
Elle aurait exigé
que nous lui remettions la caution du logement.
J'ai pris l'avantage avant qu'elle ne puisse le faire.
D'accord, très bien.
Pourquoi t'excuserais-tu auprès d'elle, de toute façon ?
Es-tu...
Tu veux te remettre avec elle ?
[La mère de Wooju] Wooju.
Dites-nous la vérité.
Et Jenny ?
Nous avons rompu.
-Quoi ?
[♪ musique tendue et captivante]
Mon Dieu !
Elle t'a séduit uniquement pour te tromper deux fois ?
Elle devrait être punie pour-
[crachote]
-[Rires]
-Désolé.
Oups ! [Rires]
[La mère de Wooju] Fais plus attention,
veux-tu ? [Rires]
Tu as raison, maman.
Je crois que je suis puni.
[♪ musique de guitare dramatique]
[respiration tremblante]
[En pleurs] Maman.
Je crois que j'ai vraiment beaucoup aimé Meri.
Je ne crois pas pouvoir vivre sans elle.
Maman.
Peux-tu aller t'excuser auprès d'elle
et la faire revenir ?
Si Meri me quitte,
Je pourrais tout simplement aller quelque part et mourir !
[pleurs]
Désolé, je travaille en ce moment.
Tu ne peux rien faire ?
D'après ce que Wooju a dit,
il a pratiquement été blessé à cause de toi.
Hey vous.
Tu es vraiment méchant.
Comment peut-on ignorer quelqu'un
dont on était si proche ?
Nous étions très proches, c'est pourquoi
je me suis occupée de lui pendant ton absence.
J'ai fait mon devoir.
Tu as dit que nous n'étions pas compatibles
et tu m'as dit de dégager.
Je ne veux plus jamais te revoir, ni Wooju.
Je raccroche maintenant.
[La ligne est coupée]
[♪ musique mélancolique en fond sonore]
[soupirs]
-Vous avez entendu ça ?
-Oui.
Nous nous sommes séparés il y a quelque temps,
mais je n'ai pas trouvé
le bon moment pour te le dire.
Je vois.
Le truc, c'est que la dernière fois,
J'ai dit à ton copain où te trouver.
J'ai fait une bêtise, n'est-ce pas ?
Tu ne l'as pas fait parce que tu ne savais pas.
Ignorez ses appels à partir de maintenant.
La rupture a été très difficile.
D'accord.
[Le téléphone vibre]
CHEF D'ÉQUIPE KIM WOOJU
Bonjour?
[Klaxons de voiture]
Mme Yoo.
[Kim Wooju rit doucement]
Nous partons maintenant.
[le moteur démarre]
[♪ musique envoûtante et fantaisiste]
[Meri] Tu as acheté une nouvelle voiture ?
[petit rire]
Je l'ai acheté il y a quelque temps,
et ils viennent de me l'envoyer.
Donc...
Vous êtes mon tout premier passager.
[petit rire]
C'est une très belle voiture. Et plutôt confortable, en plus.
N'est-ce pas ?
Donc, à partir de maintenant,
Je viendrai te chercher de temps en temps.
Pourquoi?
Je veux simplement mieux te traiter.
[petit rire]
Je ne me laisserai pas berner par de tels beaux discours.
[Rires discrets] Je le pensais aussi.
[grognements]
Qu'est-ce que c'est ça?
Je l'ai ramassé en chemin.
[♪ étincelle éthérée]
Ce n'est même pas mon anniversaire,
-Et tu m'as offert des fleurs ?
-Oui.
Comment s'appellent-ils ?
Elles sont blanches et si rondes.
On dirait des boules de coton.
On les appelle des pompons ou quelque chose comme ça.
Pompons?
Elles ont une signification particulière
dont je ne me souviens plus.
Vous pouvez le vérifier.
[♪ musique orchestrale enchanteresse]
SYMBOLISME DE LA FLEUR DE POMPON
[Kim Wooju] Mon cœur est sincère.
[se racle la gorge]
[Le téléphone vibre]
Oui, bonjour. Où êtes-vous ?
[♪ douce musique orchestrale
en fond sonore]
Ah, vous auriez dû le dire alors.
On aurait pu reporter.
Bien...
D'accord, je comprends.
Au revoir.
Je suis désolé pour ça.
Elle ne pourra pas venir.
Un imprévu urgent est survenu.
Je suppose qu'elle ne savait pas que je vous avais rejoint.
Je m'en vais donc.
Non, ne partez pas.
Elle voulait nous offrir un cadeau pour nous remercier.
Tu devrais rester.
Rassiez-vous.
[s'exclame]
Je ne peux pas manger tout ça toute seule.
Asseyez-vous.
Allez, prenez place.
Tu devrais prendre un verre avec moi.
Un pour vous.
Un pour moi.
Acclamations.
Allez ! Santé !
[expire profondément]
Ça vaut son prix. Ça sent très bon.
[halètements]
Waouh, vous devez essayer ça, Réalisateur.
C'est délicieux.
Goûtez-y.
J'ai consulté votre interview
pour mieux vous connaître.
Oh, vous êtes plutôt compétent.
Vous étiez à l'origine des chiffres de vente légendaires du grand magasin Beauté
,
et est devenue la plus jeune
directrice générale de l'histoire.
[s'exclame avec admiration]
[inspire profondément]
Vous avez également un excellent caractère.
— Est-ce un compliment ?
— Non.
Tu es plutôt perspicace.
Je voulais poser une question,
pas vous féliciter.
Vous avez poursuivi et réprimandé les enfants
qui filmaient en secret,
Vous avez donc le sens de la justice,
et vous semblez capable
de distinguer le bien du mal.
Pourquoi votre patron vous intimide-t-il autant ?
J'ai fait quelques recherches.
Chaque fois que votre patron avait besoin d'un certificat médical
pour éviter de comparaître au tribunal,
Vous les avez fait délivrer.
C'est vraiment injuste de sa part.
Directeur.
Pour un homme si compétent et si juste,
Ça ne vous blesse pas dans votre fierté ?
[♪ musique tendue et fantaisiste en fond sonore]
[petit rire]
Ai-je touché un point sensible ?
Je suis désolé si je vous ai offensé.
Il y a des gens
qui sont nés sur la troisième base
et qui pensent avoir réussi un coup sûr à trois bases.
Ils pensent y être parvenus par eux-mêmes
et critiquent les autres sans réfléchir.
[♪ musique envoûtante et fantaisiste]
« À quel point faut-il être incompétent
pour avoir du mal à atteindre le premier but ? »
La fierté et les convictions que
les gens comme vous ont...
sont la première chose que les gens m'aiment bien
Ceux qui peinent à atteindre la première base
doivent abandonner.
[♪ piqûre fantaisiste]
Ah oui. [Il s'éclaircit la gorge]
J'ai aussi quelque chose pour toi.
Tu as pris soin de Wooju quand je ne le pouvais pas.
J'ai reçu ça
parce que j'éprouvais de la compassion et de la gratitude.
Bonté.
Conduisez prudemment.
Merci beaucoup pour les fleurs.
Attendez, ça ne se passe pas comme ça.
Si vous êtes reconnaissant,
vous devriez m'offrir des ramyeon.
ou au moins un peu d'eau.
J'ai quelque chose à vous montrer, moi aussi.
Qu'est ce que c'est?
AGENDA
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
On dit : « Si vous voulez connaître l'avenir de quelqu'un, regardez son passé . »
Comme vous pouvez le constater, depuis l'âge de sept ans,
J'ai noté combien j'ai dépensé, etc.
Je déposais 1 000 wons par jour
sur un compte spécial.
et j'ai
d'innombrables comptes d'épargne à versements échelonnés.
On dit que les vieilles habitudes ont la vie dure.
Les personnes qui ont l'habitude d'économiser --
« Aujourd'hui, au taekwondo, j'ai donné un coup de pied retourné
et j'ai fait saigner du nez mon grand frère. »
[♪ musique fantaisiste en fond sonore]
Tu as toujours été doué
pour donner des saignements de nez aux gens.
Tu as un frère aîné ?
Non, c'est mon cousin.
Ne lisez pas ces parties-là,
et regardez plutôt ici.
« Les revenus d'aujourd'hui, les dépenses d'aujourd'hui,
-Montant économisé."
-D'accord.
-[se racle la gorge]
-[♪ étincelle éthérée]
J'ai dépensé toutes mes économies
pour étudier à l'étranger.
mais quiconque est aussi assidu
dans ses économies
possédera quelques notions économiques de base.
J'ai également un héritage
que mes parents m'ont laissé à leur décès.
Qui est Miso ?
« Je me demande si elle va bien. »
Quand je retournerai en Corée,
je voudrai remercier Miso...
Pourquoi lis-tu d'autres choses
au lieu de ce que je veux que tu voies ?
Je ne peux pas m'en empêcher. C'est juste là.
Qui est Miso ?
Son nom revient sans cesse.
C'est quelqu'un que tu appréciais, n'est-ce pas ?
Non.
Elle est.
Son nom pourrait refaire surface.
Rends-moi ça.
Permettez-moi de continuer à lire.
Tu ne devrais pas lire le journal intime de quelqu'un d'autre.
[battements de cœur lents et rythmiques]
[♪ Musique pop entraînante en cours]
[gargouillements d'estomac]
[♪ grésillements de disque, la musique s'arrête]
Je n'ai pas encore dîné.
[♪ Musique pop entraînante en cours]
[bips]
[♪ La musique pop entraînante continue]
[s'exclame avec contentement]
[Ils rient tous les deux]
— C'est aromatisé au fromage.
— [reconnaît]
[♪ étincelle éthérée]
Bon appétit.
[fredonne de satisfaction]
— C'est bon ?
— C'est un vrai gâteau de riz.
J'adore les gâteaux de riz. C'est bon.
-Je veux essayer le vôtre.
-D'accord.
[Meri] Celui-ci est bien aussi.
[fredonne de satisfaction]
Ce serait parfait
-Avec de la bière.
Allons-nous?
J'AI REGARDÉ UN MATCH DE GO...
Je parie que tu étais adorable quand tu étais enfant.
Étais-je ?
Peut-être que je l'étais quand j'étais enfant.
J'ai dû grandir très vite.
Que vouliez-vous devenir ?
Vous avez mentionné Go dans votre journal.
[inspire profondément]
C'est ce que je voulais faire
quand j'avais neuf ans.
Mais après cela, [se racle la gorge]
Je voulais être pilote,
policier, joueur de go...
Je crois que j'avais envie de faire
tout ce qui avait l'air cool.
[Rires] Tu as été gourmand.
[Il s'éclaircit la gorge] Alors, Miso, c'est
la fille pour laquelle tu avais le béguin ?
-Pourquoi ? Ça vous dérange ?
-Non.
Tu disais ne pas avoir de premier amour,
mais son nom revenait partout.
Était-ce l'histoire d'amour du siècle ?
Miso n'est pas son vrai nom.
[Soupir]
C'est beaucoup trop embarrassant à expliquer.
Ne vous moquez pas de moi.
"La fille mystérieuse."
Miso, c'est mon code pour ça.
[Ils rient tous les deux]
[♪ Musique feel-good en cours de diffusion]
-[tousse]
-Tu ris un peu trop fort.
Désolé.
D'ailleurs,
Pourquoi étais-tu si reconnaissant envers une fille
que tu ne connaissais même pas ?
Qu'est-ce que c'est?
— Dis-moi.
— [s'exclame]
À quoi ça servait ?
Quoi ? J'ai tremblé très légèrement.
-[s'exclame]
-[rit, halète]
Je pourrais finir par m'envoler.
Ne dites pas ça.
J'ai secoué la chaise si doucement.
[tous deux rient]
[halète, s'exclame]
[s'exclament-ils tous les deux]
Je vais bien.
-D'accord.
-Je vais bien.
J'ai appelé un chauffeur.
-Votre voiture est garée là-bas ?
-Oui.
[soupirs d'exaspération]
[petit rire]
Puis-je vous demander quelque chose?
Mais vous devez répondre de manière parfaitement objective.
Parce que les gens qui m'entourent
ne sont pas objectifs.
Ai-je
Aucune charme en tant que femme ?
[♪ musique fantaisiste en fond sonore]
[Rires nerveux]
Dites la vérité, toute la vérité.
En toute objectivité.
Eh bien, tu n'es pas si mauvais.
[Rires] N'est-ce pas ?
Je ne suis pas si mauvais, n'est-ce pas ?
[Rires ivres]
[gémissements]
Mais...
Pourquoi le garçon que j'aime ne m'aime pas ?
Me voyez-vous comme une femme ?
Est-ce parce qu'il me connaît depuis trop longtemps ?
Ce n'est pas parce qu'il te connaît depuis longtemps.
C'est parce qu'au départ, il ne te voyait pas
comme une partenaire potentielle.
"Initialement?"
[rires]
Nous nous sommes rencontrés quand nous étions enfants.
Qu'est-ce qu'un enfant peut bien savoir sur les relations amoureuses ?
Tout le monde est frère ou sœur
ou un ami qui est comme un membre de la famille.
Ce sont peut-être des enfants, mais ils savent quand même.
Surtout les garçons.
Elles décident immédiatement si quelqu'un est
une potentielle petite amie ou simplement une sœur.
Je vois.
Alors...
Il ne m'a jamais considérée
comme une potentielle partenaire depuis qu'il est enfant ?
Parce que je n'avais aucun charme ?
-Non, c'est...
-C'est ça ?
Non, ou peut-être oui. C'est tout.
Je vois.
[♪ musique dramatique et captivante]
[pleurs]
Kim Wooju, espèce de fils de pute !
Vous m'avez dit d'être objectivement honnête.
[pleurs]
[soupirs]
[halètements]
Ma voiture est là.
C'est ma voiture.
[Jingyeong] C'est ma voiture.
— C'est à moi.
— Je devrais
Rentrez chez vous maintenant.
[♪ musique entraînante et comique en fond sonore]
Rentrez sains et saufs.
Non, mais c'est ma voiture. Allô ?
-La voiture de Jingyeong.
-Un instant.
[Le téléphone vibre]
Bonjour ? Est-ce le chauffeur à louer ?
Tu ne peux pas m'appeler maintenant
pour me dire que tu ne peux pas venir.
[ricanement]
D'accord, très bien.
-La voiture de Jingyeong.
-Hé, attendez.
[Grogne Jingyeong]
[♪ piqûre dramatique]
Bonjour?
Voici ma voiture, Docteur.
Médecin.
Hé.
Appelez en cas d'urgence.
Mme Yoon.
Madame Yoon, vous...
[Jingyeong parle d'une voix pâteuse]
Je suis désolé, monsieur.
Je croyais qu'elle était avec vous.
[soupirs d'exaspération]
Il fait tellement chaud.
[grogne doucement]
[soupirs]
[halètements]
Ça ne sent pas bon.
Il pleut encore plus fort.
DEMANDE D'ANNULATION
Avez-vous trouvé un chauffeur ?
Non, pas encore.
Pourquoi est-ce si difficile de trouver quelqu'un ?
Est-ce à cause de la pluie battante ?
LA DEMANDE A ÉTÉ ANNULÉE
Pourquoi est-il si difficile de trouver un chauffeur
même en dehors des heures de pointe ?
Ce sera peut-être plus difficile
car nous sommes en périphérie.
Oui, je suppose.
[inspire profondément]
Que dois-je faire maintenant ?
Je ne peux pas rester dormir.
Vous pouvez rester dormir.
Il y a beaucoup de chambres.
Et c'est aussi votre maison.
-Quoi ?
[♪ musique fantaisiste en fond sonore]
C'est ce que nous avons dit
au grand magasin.
Et comme tu m'as bien aidé,
tu as une part importante de la maison.
Ah oui, c'est vrai.
Alors je resterai dormir.
-Tu peux.
-D'accord.
Comment te rendras-tu au travail demain ?
Je peux partir très tôt.
Oui, c'est exact.
La pluie aura cessé d'ici là.
— Et je serai sobre d'ici là.
— Oui.
[Meri fredonne pensivement]
Où dormirez-vous donc ?
[fredonne pensivement]
Cette pièce...
-Je vais dormir ici.
-Quoi ?
Pourquoi ici ? Il y a des chambres.
Je préfère le canapé.
Excusez-moi.
[Rires] Tu ne peux pas dormir dehors ici.
-Je peux.
-C'est trop inconfortable.
-Laissez-moi--
-C'est bon.
Laissez-moi vous trouver quelque chose de confortable
pour vous changer.
Oh d'accord.
[inspire profondément, se racle la gorge]
[se racle la gorge]
[soupirant de contentement]
Quelque chose de confortable qu'il puisse porter...
Oh oui.
[inspire profondément]
[le crépitement de la pluie]
Monsieur Kim, je vous ai trouvé un...
[♪ douce musique pop en fond sonore]
[petit rire]
Il est adorable quand il dort.
C'est comme un couple qui dort séparément
après une dispute.
[petit rire]
[coup de tonnerre]
Mon Dieu !
Ça m'a vraiment touché.
-[Grondement du tonnerre]
-[Climatises de la pluie]
[grognements doux]
[tapotement]
[vibre]
[Kim Wooju] Tu dors ?
[Meri] Non, pas encore.
[grondement de tonnerre]
Le tonnerre et les éclairs
sont vraiment effrayants.
[petit rire]
[♪ musique de piano émouvante]
[Kim Wooju] Oui.
Ça vous a fait peur, n'est-ce pas ?
[Meri] Un peu.
[sonnerie de téléphone]
CHEF D'ÉQUIPE KIM WOOJU
SOUS LE CIEL SOLITAIRE, version anglaise
[♪ La chanson joue]
[♪ la chanson s'estompe]
[♪ étincelle éthérée]
[♪ douce musique de piano
en fond sonore]
Vous avez dit que M. Baek nous avait invités
à déjeuner une fois.
Qu'il nous voie pendant que je suis là.
C'est pour ça que vous vouliez qu'on
porte les mêmes chemises ?
Vous avez dit que nous devions jouer le rôle.
Quand est-ce qu'il vient manger ici, au fait ?
Je ne sais pas.
Hé, là-bas.
-Regarde.
-Allons-y.
[petit rire]
Oui.
Les échantillons de vêtements pour femmes que nous avons reçus la semaine dernière.
Pouvez-vous m'apporter quelques articles ?
Taille moyenne, silhouette mince.
Oui, tout de suite.
-[la ligne se déconnecte]
-[Meri] M. Baek.
Bonjour.
Oh, bonjour. Vous êtes là pour le petit-déjeuner ?
Ma femme a insisté pour que nous allions voir l'endroit,
alors nous y sommes.
Je vois. Vous pouvez prendre cette table. J'ai terminé.
Tu as déjà fini ?
Nous espérions déjeuner avec vous.
Une autre fois, peut-être.
On se reverra alors.
[Meri] C'est dommage.
-[bruit de couverts]
-[rires]
Mangeons.
[ronflement]
[♪ musique entraînante et comique en fond sonore]
[grognements doux]
[s'exclame, grogne]
[gémissements]
[s'exclamant de douleur] Oh là là !
[grognements doux]
Yoon Jingyeong, médecine familiale.
Est-ce une urgence ?
Zut !
Qu'est-ce que c'est ça?
Où suis-je ?
[halètements]
[♪ musique dramatique et captivante]
J'ai une mine horrible.
[halètements]
Que porte-t-on ?
-[s'exclamant avec enthousiasme]
-[Sanghyeon s'exclame de douleur]
C'est tellement haut ! Je suis tout en haut !
-[grognements]
-[halètements]
Je m'amusais bien.
Une balle ronde.
[mugissement]
[grognements]
[Jingyeong marmonnant]
[Jingyeong s'exclame]
-[Soupir d'exaspération]
-Il fait si chaud ici. J'ai tellement chaud.
[s'exclamant en état d'ivresse]
Que fais-tu en ce moment?
-Je ne vois rien !
-Mme Yoon !
— Mme Yoon.
— [crie]
[gémissant]
J'ai mal à la tête.
Suis-je un imbécile ?
Mme Yoon.
-[s'exclamant avec ivresse]
-[s'exclamant avec anxiété]
[Cris de Jingyeong]
[Jingyeong haletant]
[respiration lourde]
[bâillons]
[♪ musique de guitare dramatique]
Non, ne le faites pas ! [grognements, s'exclame avec anxiété]
[Jingyeong] La salle de bain !
[Sanghyeon] Attendez.
-La salle de bain !
-La salle de bain.
La salle de bain est par ici !
Maintenant, tu peux vomir ! [haletant]
[halète d'horreur]
[se plaint de gêne]
[♪ piqûre dramatique]
[Bip du clavier de porte]
[la porte se déverrouille]
[♪ la musique dramatique continue]
[♪ piqûre dramatique]
[halètements]
J'ai envoyé vos vêtements au pressing,
et je peux les récupérer cet après-midi.
Alors, j'ai trouvé quelque chose à te mettre.
-[Jingyeong] D'accord.
-Je suis...
Je pars au travail.
[Jingyeong acquiesce doucement]
Voici une soupe contre la gueule de bois.
[La porte s'ouvre, la serrure émet un bip]
[♪ musique envoûtante et fantaisiste]
[soupir gêné]
[se plaint de gêne]
[soupirs]
[pantalon]
[halètements]
Yoon Jingyeong, tu as perdu la tête !
[se plaint de gêne]
-[Il s'éclaircit la gorge]
-Et si on prenait un café ?
Oui, bien sûr. Voici...
Hé.
[♪ musique enchanteresse et onirique en fond sonore]
[s'exclame]
[halètements]
N'est-ce pas Oh Sanguk ?
[Meri] Impossible. [halète]
Où... [soupirs]
[♪ étincelle éthérée]
[hésite]
Bonjour, êtes-vous...
-C'est toi, n'est-ce pas ?
-Oui, c'est moi.
[s'exclame avec enthousiasme]
Je suis un très grand fan de vous.
— Tu étais géniale à Paris.
— [Kim Wooju] Mon Dieu !
-Quelqu'un est vraiment enthousiaste.
-[Meri] Tu es incroyable.
Ça te dérange
— Me donner un autographe ?
— Pas de problème.
-Qu'avons-nous...
-Nous n'avons pas de stylo.
[Sanguk] J'en ai un.
Pouvez-vous alors me signer ceci ?
-Votre chemise ?
-Oui.
Non, attendez.
—Signez plutôt la mienne.
—D'accord.
-Je signerai au dos.
-Oui.
Tu es tellement beau/belle.
Waouh, tu as des épaules tellement larges !
[♪ Musique entraînante et rêveuse en cours]
-Merci.
-[rires]
Quel est ton nom?
C'est Yoo Meri.
[Kim Wooju] Elle est ravie.
J'ai fini.
Merci.
Merci beaucoup.
Si cela ne vous dérange pas,
puis-je prendre une photo avec vous ?
Pourquoi pas?
-[cris de joie] Une photo !
-Pourquoi demander une photo, en plus ?
[s'exclame avec enthousiasme]
Non, pas comme ça.
Es-tu prêt?
Un deux trois.
[clics de l'obturateur de l'appareil photo]
Prenez une dernière photo. Juste une dernière.
Un deux trois.
[clics de l'obturateur de l'appareil photo]
-Merci.
-De rien.
Au revoir alors.
-Bonne chance.
-À vous aussi.
[♪ musique tendue et captivante]
[soupirs doux]
Voyons voir.
Qu'est-ce que c'est ça?
Quoi de neuf ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Que s'est-il passé ?
[♪ piqûre fantaisiste]
Le rétroéclairage est trop fort. [Rires]
Oh, dommage.
[Ricanement] Vous l'avez fait exprès ?
Je ne l'ai pas fait. Pour qui me prenez-vous ?
J'en prendrai un meilleur la prochaine fois.
C'était intentionnel.
Attendez-moi.
J'en prendrai un autre pour toi la prochaine fois.
Il n'y aura pas de prochaine fois.
-Je vais lui demander de--
-[Meri] Laisse tomber.
[Kim Wooju] Allez.
[♪ musique dramatique et captivante]
-Wooju.
-Jingyeong.
CE FUT UN PLAISIR DE VOUS RENCONTRER, YOO MERI !
OH MON DIEU
Avez-vous perdu la raison ?
Et si votre grand-mère le découvrait ?
Je ne pensais pas que ça prendrait une telle ampleur.
Mais il est vrai que Mme Yoo a gagné à la loterie.
-Tout a foiré.
-Peu importe.
Retire-toi immédiatement.
Tu es devenu fou.
Cela fait de vous un complice.
[♪ musique poignante et mélancolique]
[sonnerie de ligne]
Bonjour monsieur, je suis Kim Juhee.
J'ai une question
concernant le cabinet de conseil.
Nous avons embauché pour pénétrer le marché américain.
Je n'ai rien trouvé à redire
au contrat que j'ai examiné la dernière fois.
Laissez-moi examiner cela.
Au revoir.
Directeur financier
JANG HANGU
[La ligne est coupée]
Il semblerait que Mme Kim ait remarqué quelque chose.
[♪ musique inquiétante en fond sonore]
[♪ la musique monte en puissance, s'arrête]
J'attends confirmation
concernant la couleur de l'emballage du masque en tissu.
Si le client formule des demandes supplémentaires,
Dis-le-moi,
et je m'en occuperai à mon retour.
Dois-je dire que vous êtes rentré chez vous
pour l'anniversaire de la mort de votre père ?
Si cela peut aider.
Tu pars bientôt ?
[inspire profondément]
Il me reste encore un peu de temps.
[sonnerie de téléphone]
APPEL ENTRANT
Bonjour?
[♪ musique douce et sombre]
Je vous ai probablement surpris
en vous contactant soudainement.
Non, pas du tout.
Je voulais t'appeler aussi.
Savez-vous pourquoi j'ai appelé ?
-Oui.
-Alors je ne vais pas m'éterniser.
Laisse Wooju en dehors de ça.
Je sais... je devrais.
Il ne peut pas se permettre de s'impliquer
dans une chose pareille.
Si cela venait à se savoir, les gens n'arrêteraient pas d'en parler .
Il a une entreprise à hériter.
Une entreprise ?
Vous ne le saviez pas ?
Il est le petit-fils du PDG de Myungsoondang.
Il prendra la direction de l'entreprise plus tard.
[♪ musique poignante et mélancolique]
JE...
Je n'en avais vraiment aucune idée.
Je n'aurais pas dû l'impliquer
même si j'avais su, mais...
Oh là là. Je me sens si mal.
J'étais dans une situation tellement désespérée
que je ne pensais qu'à moi.
J'en parlerai à M. Kim.
Tu ne peux pas simplement y mettre fin de ton côté, Meri ?
Wooju ne pourra pas vous dire non.
Parce qu'il vous doit quelque chose.
Il me doit quelque chose ?
[soupirs doux]
[♪ piqûre inquiétante]
[Jingyeong] Tu ne savais pas
que votre père a sauvé Wooju ce jour-là ?
-Je conduisais dans cette direction...
-[le jeune Kim Wooju] Papa !
…quand je l’ai vu
-Debout sur la route, l'air de ça.
-Maman !
— C’est à ce moment-là que j’ai freiné.
— Papa !
[En pleurs] Je suis désolé !
Ce garçon était M. Kim.
[♪ musique poignante et mélancolique]
Il aurait dû le dire.
[Jingyeong] C'est pour ça qu'il t'a aidé.
Parce qu'il se sentait mal.
Il voulait te rembourser.
Qui est Miso ?
«Si le temps passe
et que je revois Miso un jour,
Je devrais lui dire que je suis désolé.
Maintenant je comprends.
[Voix diffusée par le système de sonorisation]
Le bus pour Yeosu va partir dans quelques instants.
Veuillez monter dans le bus.
[♪ douce musique de piano
en fond sonore]
Jingyeong.
— Hé, te voilà.
— [petit rire]
Pourquoi voulais-tu soudainement me voir ?
Bien...
Qu'est-ce que c'est?
Wooju, j'ai fait une bêtise.
Quoi?
J'ai tout raconté à Meri.
Je lui ai dit d'arrêter de t'utiliser...
[♪ musique envoûtante et tendue en fond sonore]
[soupirs]
Wooju.
[sonnerie de ligne]
-[la ligne continue de sonner]
-[le moteur démarre]
[crissement de pneus]
[Youngsook] Voilà.
[soupirs]
[grognements]
Sundol est stressé.
Il mange tellement.
Qu'est-ce qui pourrait le stresser ?
Aesun, la voisine. [Rires]
Sundol pensait qu'elle l'aimait bien,
et il avait nourri de grands espoirs,
mais elle s'est accouplée avec un autre chien.
Il n'a pas mangé pendant quelques jours.
mais maintenant, il n'arrête plus de manger.
Mon Dieu, il n'est plus mignon du tout
, il est devenu tellement paresseux et gros.
Je déteste ça.
Mon Dieu, la pauvre petite.
Ne le plaignez pas.
Il a gâché sa vie
en se faisant de faux espoirs.
C'est pitoyable.
[bruit de tissu mouillé qui s'écrase]
-Tu as faim ?
-Non, ça va.
Y a-t-il un problème ?
Tout va bien.
[Soupir] Je devrais emmener Sundol faire une promenade.
Venez.
Ce gamin.
Que lui arrive-t-il maintenant ?
[Le téléphone vibre]
CHEF D'ÉQUIPE KIM WOOJU
[♪ musique poignante et mélancolique]
Tu sais, Sundol,
tu devrais te calmer un peu.
Tu t'emportes trop facilement.
[soupirs]
On ne donne pas son cœur aussi facilement.
C'est comme ça qu'on se blesse.
[petit rire] Hé, mon garçon.
Être mignon n'est pas un passe-droit.
Désormais,
même si quelqu'un dit qu'il vous apprécie,
Tu dois rester calme, d'accord ?
La vie n'est pas toujours rose
, tu sais.
Vous comprenez ça ?
[La portière de la voiture se ferme]
Pourquoi n'as-tu pas répondu au téléphone ?
Quoi?
Oh, j'ai dû l'oublier à la maison.
[petit rire]
[♪ Musique d'ambiance onirique]
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que
tu avais rencontré Jingyeong ?
J'allais te le dire.
Quand ? L'année prochaine ?
Tu ne veux rien me demander ?
[hésite]
[inspire profondément]
As-tu encore la peluche
que je t'ai offerte ?
Oui, je l'ai gardé en lieu sûr.
[s'exclame]
Quoi d'autre?
[Il s'éclaircit la gorge] Dans ton ancien journal intime,
Suis-je la fille mystérieuse ?
Oui.
Vous avez autre chose à demander.
Je vais bien.
Avec quoi ?
La mort de mon père.
Je n'en tiens pas votre famille responsable.
Du vivant de mon père,
Il m'aimait beaucoup.
Donc...
Vous n'avez donc pas à vous sentir mal.
Aussi,
Tu peux arrêter de m'aider.
Il ne s'agit pas seulement de ce qu'a dit Jingyeong.
Honnêtement, ça
me met mal à l'aise aussi.
Ce n'est pas parce que je suis désolé.
C'est parce que je t'aime bien.
Je fais ça parce que je t'aime bien.
Quoi que vous fassiez,
Je resterai juste à côté de toi.
[♪ musique douce et rêveuse]
Donc...
[♪ étincelle éthérée]
VEUX-TU M'ÉPOUSER ?
[Meri] Tu n'es jamais revenue
en Corée pendant tout ce temps ?
[Kim Wooju] Oui. Je suis venu te voir.
[Youngsook] Si votre famille
maltraite ma Meri,
Je ne la laisserai pas t'épouser.
Même si ce n'est que pour une journée,
elle devrait vivre en se sentant aimée.
[Meri] Je vais
tout raconter à M. Baek.
[Sanghyeon] Ne t'en veux pas.
Tout le monde est égoïste.
[Wooju] C'est le petit-fils
du PDG de Myungsoondang.
Mets fin à ça à moins que tu ne veuilles le voir tomber !
[Philnyun] Tout se passe bien
avec Wooju ?
[Meri] Est-ce que le fait de tout avouer
améliorera mes chances avec toi ?
[Kim Wooju] Que dites-vous ?
Tu veux qu'on se sépare ?
Traduit par Jennifer Jean Lim